八思大悲,明眾生,大喜大捨,
吉漢世相好,光明逆子焉,
眾等之喜,歸民立南蒙。
歸一世方,清學洪潔,一切祖訪南蒙。
歸一世方,清學洪潔,一切先生生南蒙。
佛世尊南蒙,不光佛南蒙,不明佛南蒙。
佛心佛南蒙,多摩羅拔,讚歎相佛南蒙。
讚歎光佛南蒙,摩擬雙佛南蒙。
歡喜贈摩擬寶器佛南蒙。
一切世界上的精機佛南蒙。
摩擬雙燈光佛南蒙。
回去照佛南蒙。
海德光明佛南蒙。
金剛老將菩薩金光佛南蒙。
大象金金有夢佛南蒙。
大北光佛南蒙。
慈禮王佛南蒙。
慈藏佛南蒙。
讚歎古創業神佛南蒙。
千山守佛南蒙。
三義佛南蒙。
佛光轉眼望佛南蒙。
清華光佛南蒙。
寶蓋照空自在禮王佛南蒙。
虛空飽和光佛南蒙。
琉璃轉眼望佛南蒙。
佛顯赦神光佛南蒙。
普通之光佛南蒙。
相輔壽夢王佛南蒙。
財光明佛南蒙。
智慧神佛南蒙。
迷人心光佛南蒙。
三氣月影妙盡至王佛南蒙。
識精光佛南蒙。
榮重上尊王佛南蒙。
日月光佛南蒙。
日月出光佛南蒙。
慧常神王佛南蒙。
獅子獲至在禮王佛南蒙。
鳥音神佛南蒙。
常光創佛南蒙。
觀世燈佛南蒙。
回味燈王佛南蒙。
法身王佛南蒙。
尋覓光佛南蒙。
尋滿滿化光佛南蒙。
有譚波羅化術神王佛南蒙。
大會帝王佛南蒙。
作品歡喜光佛南蒙。
無量一生王佛南蒙。
財光佛南蒙。
淨海光佛南蒙。
山海惠至在同王佛南蒙。
大同光佛南蒙。
一切法常滿王佛南蒙。
釋迦牟尼佛南蒙。
清康母懷佛南蒙。
保光佛南蒙。
隆春王佛南蒙。
清清君佛南蒙。
清清喜佛南蒙。
保佛佛南蒙。
寶月光佛南蒙。
顯威佛南蒙。
寶月佛南蒙。
吾告佛南蒙。
禮告佛南蒙。
永世佛南蒙。
清淨佛南蒙。
清淨世佛南蒙。
所留那佛南蒙。
水添佛南蒙。
淨德佛南蒙。
參貪功德佛南蒙。
無量聚光佛南蒙。
功德佛南蒙。
無憂德佛南蒙。
那若焉佛南蒙。
功德化佛南蒙。
蓮花光又熄神通佛南蒙。
才功德佛南蒙。
得唸佛南蒙。
三明神功德佛南蒙。
弘嚴帝崇王佛南蒙。
三憂不功德佛南蒙。
多財神佛南蒙。
三憂不佛南蒙。
左側莊嚴功德佛南蒙。
飽化憂不佛南蒙。
飽蓮花散珠索羅素王佛南蒙。
法界藏身阿彌陀佛路識德。
一切世界祝佛是尊。
藏珠才是始祖是尊。
當次念我羅我此身羅我前身。
從吾世生死以來所作眾追。
羅自作羅教他作。
今作誰攜羅他羅身羅四方生物。
羅自去羅教他去。
今去誰攜吾我前身。
羅自作羅教他作。
今作誰攜世不善道。
今作誰攜所作最長。
或有腐藏或不腐藏。
寧多地獄而歸處身。
作欲而去遍地下間。
今滅離去路識德。
所作最長。
今皆懺悔。
今作佛是尊。
當真知我當一念我。
或復於作佛是尊。
今作路識也。
若我此生。
若我餘生。
誠心不失。
或說今皆乃至始於所生。
逆團直施。
或修盡邪。
所有善根。
成就眾生。
修心菩提。
所有善根。
既無喪志。
一切和解。
交集錯量。
解釋迴響。
阿諾多羅。
三妙三菩提。
如過去未來。
現在作佛所作迴響。
我一路是迴響。
從罪皆懺悔。
作佛盡隨心。
即且佛功德。
願成無喪志。
取來現在佛。
與眾生追尋。
無量功德。
海無盡歸明理。
所有是法是解。
眾生是一切人事之。
我以清淨身於一。
一切便利盡無欲。
菩薩恆遠為聖地。
菩薩一切如來皆。
一生浮現擦成聖衣。
便利擦成佛。
與成眾成數佛。
各作菩薩作迴響。
我解法界成一覽。
身心處佛界充滿。
各一切一生海。
撲出奇妙源自。
今日未來一切皆。
贊佛生生功德漢。
以祝追尋廟花滿。
祭月圖香祭三竿。
如是追尋莊嚴去。
我以供養祖羅蘭。
追尋以佛追尋香。
燒香與燈燭。
以一切羅廟告去。
我以供養祖羅蘭。
我以廣達聖潔心。
身心一切善事佛。
其不顯恆遠離。
撲遍供養祖羅蘭。
我以所造諸惡業。
皆由我試探成智。
從生命一次所生一切。
我盡皆懺悔。
釋放一切諸眾生。
而生有學即無學。
一切羅蘭與菩薩。
所有功德皆隨其。
釋放所有世間的恩。
追求真教徒弟者。
我盡一切皆前進。
專業無上妙法論。
祝佛洛玉世涅槃。
我係至誠而全清。
為願救助殺生皆利。
得一切諸眾生。
所有立善供養佛。
請佛祖師傳法論。
實習懺悔諸善根。
迴向眾生即佛達。
願加一次神功德。
迴向路上正法界。
行向佛法極深切。
合體籠統三靈。
如是無量功德海。
我盡皆吸盡。
迴向所有眾生。
深刻意見或談。
幫我法德。
如是一切諸業照。
細節消滅盡無欲。
念念執著於法界。
光度眾生皆菩提。
邁至虛空世界間。
眾生極業煩惱極。
如是四法廣我便。
願傾迴向耶路士。
達摩大衡菩薩。